Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(n) Return all initial segments of the given <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>, shortest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての初期セグメントを最初に返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 초기 세그먼트를 가장 짧은 것부터 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有初始段，最短的开始。

source: O(n) Return all initial segments of the given <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>, shortest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のすべての初期セグメントを最初に返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 모든 초기 세그먼트를 가장 짧은 것부터 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的所有初始段，最短的开始。

source: O(n) Return all initial segments of the given <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>, shortest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のすべての初期セグメントを、最短で最初に返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 모든 초기 세그먼트를 가장 짧게 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的所有初始段，最短的开始。

source: O(n) Return all initial segments of the given <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, shortest first.
ja: O（n）指定された <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> のすべての初期セグメントを、最短で最初に返します。
ko: O (n) 주어진 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 모든 초기 세그먼트를 가장 짧게 반환합니다 .
zh_cn: O（n）返回给定 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的所有初始段，最短的开始。

source: O(n) Return the prefix of the second string if its suffix matches the entire first string.
ja: O(n)2 番目の文字列の接頭辞を、 その接尾辞が 1 番目の文字列全体と一致する場合に返します。
ko: O (n) 접미사가 첫 번째 전체 문자열과 일치하면 두 번째 문자열의 접두사를 반환합니다.
zh_cn: O(n)如果第二个字符串的后缀与第一个字符串完全匹配,则返回第二个字符串的前缀。

source: O(n) Return the suffix of the second string if its prefix matches the entire first string.
ja: O(n)2 番目の文字列の接尾辞を、 その接頭辞が 1 番目の文字列全体と一致する場合に返します。
ko: O (n) 접두사가 첫 번째 전체 문자열과 일치하면 두 번째 문자열의 접미사를 반환합니다.
zh_cn: O(n)如果第二个字符串的前缀与第一个字符串完全匹配,则返回第二个字符串的后缀。

source: O(n) Returns the last character of a 'Stream Char', which must be non-empty.
ja: O(n)'Stream Char' の最後の文字を返します。
ko: O (n) 비어 있지 않아야하는 'Stream Char'의 마지막 문자를 반환합니다.
zh_cn: O(n)返回 "Stream Char "的最后一个字符,该字符必须是非空的。

source: O(n) Returns the number of characters in a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の文字数を返します。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 문자 수를 반환합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）返回 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 中的字符数。受到融合。

source: O(n) Returns the number of characters in a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> の文字数を返します。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 문자 수를 반환합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）返回 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 中的字符数。受到融合。

source: O(n) Returns the number of characters in a string.
ja: O(n)文字列内の文字数を返します。
ko: O (n) 문자열의 문자 수를 반환합니다.
zh_cn: O(n)返回字符串中的字符数。

source: O(n) Returns the number of characters in a text.
ja: O(n)テキス ト 内の文字数を返します。
ko: O (n) 텍스트의 문자 수를 반환합니다.
zh_cn: O(n)返回文本中的字符数。

source: O(n) Reverse the characters of a string.
ja: O(n)文字列の文字を反転させる。
ko: O (n) 문자열의 문자를 반대로 바꿉니다.
zh_cn: O(n)反转一个字符串的字符。

source: O(n) Right-justify a string to the given length, using the specified fill character on the left. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O(n)左側の指定された塗りつぶし文字を用いて、文字列を指定された長さに右寄せします。無効なスカラ値に対して置換を行います。
ko: O (n) 왼쪽에 지정된 채우기 문자를 사용하여 주어진 길이로 문자열을 오른쪽 정렬합니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O(n)使用左侧指定的填充字符,将字符串右对齐到指定长度。对无效的标量值进行替换。

source: O(n) Sort a ByteString efficiently, using counting sort.
ja: O(n)カウントソートを使用して、ByteStringを効率的にソートします。
ko: O (n) 카운팅 정렬을 사용하여 ByteString을 효율적으로 정렬합니다.
zh_cn: O(n)对ByteString进行有效排序,使用计数排序。

source: O(n) Splits a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into components delimited by separators, where the predicate returns True for a separator element. The resulting components do not contain the separators. Two adjacent separators result in an empty component in the output. eg.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> をセパレーターで区切られたコンポーネントに分割します。ここで、述語はセパレーターエレメントに対してTrueを返します。結果のコンポーネントにはセパレータが含まれていません。2つの隣接する区切り記号により、出力に空のコンポーネントが生成されます。例えば。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 구분 기호로 구분 된 구성 요소로 분할합니다 . 여기서 술어는 구분 요소에 대해 True를 반환합니다. 결과 구성 요소에는 구분 기호가 없습니다. 인접한 두 개의 구분 기호는 출력에서 ​​빈 구성 요소를 만듭니다. 예.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 拆分为由分隔符分隔的组件，其中谓词针对分隔符元素返回True。生成的组件不包含分隔符。两个相邻的分隔符导致输出中的组件为空。例如。

source: O(n) Splits a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> into components delimited by separators, where the predicate returns True for a separator element. The resulting components do not contain the separators. Two adjacent separators result in an empty component in the output. eg.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> をセパレーターで区切られたコンポーネントに分割します。ここで、述語はセパレーターエレメントに対してTrueを返します。結果のコンポーネントにはセパレータが含まれていません。2つの隣接する区切り記号により、出力に空のコンポーネントが生成されます。例えば。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 구분 기호로 구분 된 구성 요소로 분할합니다 . 여기서 술어는 구분 요소에 대해 True를 반환합니다. 결과 구성 요소에는 구분 기호가 없습니다. 인접한 두 개의 구분 기호는 출력에서 ​​빈 구성 요소를 만듭니다. 예.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 拆分为由分隔符分隔的组件，其中谓词针对分隔符元素返回True。生成的组件不包含分隔符。两个相邻的分隔符导致输出中的组件为空。例如。

source: O(n) Splits a <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into components delimited by separators, where the predicate returns True for a separator element. The resulting components do not contain the separators. Two adjacent separators result in an empty component in the output. eg.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> をセパレーターで区切られたコンポーネントに分割します。ここで、述語はセパレーターエレメントに対してTrueを返します。結果のコンポーネントにはセパレータが含まれていません。2つの隣接する区切り記号により、出力に空のコンポーネントが生成されます。例えば。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 구분 기호로 구분 된 구성 요소로 분할합니다 . 여기서 술어는 구분 요소에 대해 True를 반환합니다. 결과 구성 요소에는 구분 기호가 없습니다. 인접한 두 개의 구분 기호는 출력에서 ​​빈 구성 요소를 만듭니다. 예.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 拆分为由分隔符分隔的组件，其中谓词针对分隔符元素返回True。生成的组件不包含分隔符。两个相邻的分隔符导致输出中的组件为空。例如。

source: O(n) Splits a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> into components delimited by separators, where the predicate returns True for a separator element. The resulting components do not contain the separators. Two adjacent separators result in an empty component in the output. eg.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> をセパレーターで区切られたコンポーネントに分割します。ここで、述語はセパレーターエレメントに対してTrueを返します。結果のコンポーネントにはセパレータが含まれていません。2つの隣接する区切り記号により、出力に空のコンポーネントが生成されます。例えば。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 구분 기호로 구분 된 구성 요소로 분할합니다 . 여기서 술어는 구분 요소에 대해 True를 반환합니다. 결과 구성 요소에는 구분 기호가 없습니다. 인접한 두 개의 구분 기호는 출력에서 ​​빈 구성 요소를 만듭니다. 예.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 拆分为由分隔符分隔的组件，其中谓词针对分隔符元素返回True。生成的组件不包含分隔符。两个相邻的分隔符导致输出中的组件为空。例如。

source: O(n) Splits a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into components delimited by separators, where the predicate returns True for a separator element. The resulting components do not contain the separators. Two adjacent separators result in an empty component in the output. eg.
ja: O（n）セパレーターで区切られたコンポーネントに <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を分割します。述語は、セパレーター要素に対してTrueを返します。結果のコンポーネントにはセパレータが含まれていません。2つの隣接する区切り記号により、出力に空のコンポーネントが生成されます。例えば。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 구분 기호로 구분 된 구성 요소로 분할합니다 . 여기서 술어는 구분 요소에 대해 True를 반환합니다. 결과 구성 요소에는 구분 기호가 없습니다. 인접한 두 개의 구분 기호는 출력에서 ​​빈 구성 요소를 만듭니다. 예.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 拆分为由分隔符分隔的组件，其中谓词针对分隔符元素返回True。生成的组件不包含分隔符。两个相邻的分隔符导致输出中的组件为空。例如。

source: O(n) Splits a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into components of length <code>k</code>. The last element may be shorter than the other chunks, depending on the length of the input. Examples:
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を長さ <code>k</code> のコンポーネントに分割します。入力の長さによっては、最後の要素が他のチャンクよりも短い場合があります。例：
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 길이가 <code>k</code> 인 구성 요소로 나눕니다 . 마지막 요소는 입력 길이에 따라 다른 청크보다 짧을 수 있습니다. 예 :
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 拆分为长度为 <code>k</code> 的分量。最后一个元素可能比其他块短，具体取决于输入的长度。例子：

source: O(n) Splits a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into components delimited by separators, where the predicate returns True for a separator element. The resulting components do not contain the separators. Two adjacent separators result in an empty component in the output. eg.
ja: O（n）セパレーターで区切られたコンポーネントに <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を分割します。述語は、セパレーター要素に対してTrueを返します。結果のコンポーネントにはセパレータが含まれていません。2つの隣接する区切り記号により、出力に空のコンポーネントが生成されます。例えば。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 구분 기호로 구분 된 구성 요소로 분할합니다 . 여기서 술어는 구분 요소에 대해 True를 반환합니다. 결과 구성 요소에는 구분 기호가 없습니다. 인접한 두 개의 구분 기호는 출력에서 ​​빈 구성 요소를 만듭니다. 예.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 拆分为由分隔符分隔的组件，其中谓词针对分隔符元素返回True。生成的组件不包含分隔符。两个相邻的分隔符导致输出中的组件为空。例如。

source: O(n) Splits a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into components of length <code>k</code>. The last element may be shorter than the other chunks, depending on the length of the input. Examples:
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を長さ <code>k</code> のコンポーネントに分割します。入力の長さによっては、最後の要素が他のチャンクよりも短い場合があります。例：
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 길이가 <code>k</code> 인 구성 요소로 나눕니다 . 마지막 요소는 입력 길이에 따라 다른 청크보다 짧을 수 있습니다. 예 :
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 拆分为长度为 <code>k</code> 的分量。最后一个元素可能比其他块短，具体取决于输入的长度。例子：

source: O(n) Stream index (subscript) operator, starting from 0.
ja: O(n)0 から始まるストリームインデックス(添え字)演算子。
ko: O (n) 스트림 인덱스 (첨자) 연산자 (0부터 시작)
zh_cn: O(n)流指数(下标)运算符,从0开始。

source: O(n) Take a character and place it between each of the characters of a 'Stream Char'.
ja: O(n)文字を取り、「ストリームチャー」の各文字の間に配置します。
ko: O (n) 문자를 가져 와서 'Stream Char'의 각 문자 사이에 배치하십시오.
zh_cn: O(n)取一个字符,并将其放在 "流字符 "的每个字符之间。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> function returns the index of the first element in the given <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. This implementation uses memchr(3).
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 関数は、クエリ要素と等しい、指定された <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> の最初の要素のインデックスを返します。そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。この実装はmemchr（3）を使用します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 함수는 주어진 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 에서 쿼리 요소와 동일한 첫 번째 요소의 인덱스를 반환 하거나, 해당 요소 가 없으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 이 구현은 memchr (3)을 사용합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中第一个元素的索引，该索引等于查询元素；如果没有这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。此实现使用memchr（3）。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> function returns the index of the first element in the given <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. This implementation uses memchr(3).
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中第一个元素的索引，该索引等于查询元素；如果没有这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。此实现使用memchr（3）。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> function returns the index of the first element in the given <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. This implementation uses memchr(3).
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 関数は、指定された <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> の最初の要素のインデックスを返します。これは、クエリ要素と同じです。そのような要素がない場合は、 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。この実装はmemchr（3）を使用します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 함수는 주어진 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 에서 질의 요소와 동일한 첫 번째 요소의 인덱스를 반환 하거나 그러한 요소가 없으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 이 구현에서는 memchr (3)을 사용합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中第一个元素的索引，该索引等于查询元素；如果没有这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。此实现使用memchr（3）。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> function returns the last index of the element in the given <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. The following holds:
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 関数は、クエリ要素と等しい、指定された <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 内の要素の最後のインデックスを返します。そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。以下が成り立つ：
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 함수는 주어진 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 에서 쿼리 요소와 동일한 요소의 마지막 인덱스를 반환하거나, 해당 요소 가 없으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 다음과 같은 내용이 유지됩니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中元素的最后一个索引，该索引等于查询元素；如果没有这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。以下内容成立：

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> function returns the last index of the element in the given <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. The following holds:
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中元素的最后一个索引，该索引等于查询元素；如果不存在此元素，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。以下内容成立：

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> function returns the last index of the element in the given <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> which is equal to the query element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element. The following holds:
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 関数は、指定された <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 内の要素の最後のインデックスを返します。これは、クエリ要素と同じです。そのような要素がない場合は、 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。以下が当てはまります。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 함수는 쿼리 요소와 동일한 주어진 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 에있는 요소의 마지막 인덱스를 반환 하거나 그러한 요소가 없으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다. 다음과 같은 보류가 있습니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndexEnd">elemIndexEnd</a></code> 函数返回给定 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中元素的最后一个索引，该索引等于查询元素；如果不存在此元素，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。以下内容成立：

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:elemIndices">elemIndices</a></code> function extends <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code>, by returning the indices of all elements equal to the query element, in ascending order. This implementation uses memchr(3).
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndices">elemIndices</a></code> 関数は、クエリ要素に等しいすべての要素のインデックスを <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> で返すことによってelemIndexを拡張します。この実装はmemchr（3）を使用します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:elemIndices">elemIndices</a></code> 함수 는 쿼리 요소와 동일한 모든 요소의 인덱스를 오름차순으로 반환하여 <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 를 확장 합니다. 이 구현은 memchr (3)을 사용합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:elemIndices">elemIndices</a></code> 函数通过按升序返回等于查询元素的所有元素的索引来扩展 <code><a href="data-bytestring#v:elemIndex">elemIndex</a></code> 。此实现使用memchr（3）。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> function takes a predicate and a ByteString, and returns the first element in matching the predicate, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> 関数は述語とByteStringを取り、述語と一致する最初の要素を返します。そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> 함수는 술어와 ByteString을 가져 와서 술어와 일치하는 첫 번째 요소를 리턴하거나 해당 요소가 없으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 리턴합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> 函数接受一个谓词和一个ByteString，并返回匹配该谓词的第一个元素；如果不存在这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> function takes a predicate and a ByteString, and returns the first element in matching the predicate, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> 函数接受一个谓词和一个ByteString，并返回匹配该谓词的第一个元素；如果不存在这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> function takes a predicate and a ByteString, and returns the first element in matching the predicate, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> 関数は、述語とByteStringを受け取り、述語に一致する最初の要素を返します。そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> 함수는 술어와 ByteString을 취하고 술어와 일치하는 첫 번째 요소를 리턴하거나 그러한 요소가 없으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 리턴합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:find">find</a></code> 函数接受一个谓词和一个ByteString，并返回匹配该谓词的第一个元素；如果不存在这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:findIndex">findIndex</a></code> function takes a predicate and a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> and returns the index of the first element in the ByteString satisfying the predicate.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:findIndex">findIndex</a></code> 関数は、述語と <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を受け取り、述語を満たすByteStringの最初の要素のインデックスを返します。
ko: 이 O (n)은 <code><a href="data-bytestring#v:findIndex">findIndex</a></code> 의 함수 술어 및 소요 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 복귀 술어를 만족 ByteString의 첫 번째 요소의 인덱스.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:findIndex">findIndex</a></code> 函数接受一个谓词和一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> ,然后返回ByteString中满足该谓词的第一个元素的索引。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:findIndexEnd">findIndexEnd</a></code> function takes a predicate and a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> and returns the index of the last element in the ByteString satisfying the predicate.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:findIndexEnd">findIndexEnd</a></code> 関数は、述語と <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を受け取り、述語を満たすByteStringの最後の要素のインデックスを返します。
ko: 이 O (n)은 <code><a href="data-bytestring#v:findIndexEnd">findIndexEnd</a></code> 의 함수 술어 및 소요 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 복귀 술어를 만족 ByteString 마지막 요소의 인덱스.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:findIndexEnd">findIndexEnd</a></code> 函数采用一个谓词和一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> ,并返回ByteString中满足该谓词的最后一个元素的索引。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring#v:findIndices">findIndices</a></code> function extends <code><a href="data-bytestring#v:findIndex">findIndex</a></code>, by returning the indices of all elements satisfying the predicate, in ascending order.
ja: O（N） <code><a href="data-bytestring#v:findIndices">findIndices</a></code> の関数が延び <code><a href="data-bytestring#v:findIndex">findIndex</a></code> を昇順に、述語を満たすすべての要素のインデックスを返すことによって、。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#v:findIndices">findIndices</a></code> 함수 는 조건 <code><a href="data-bytestring#v:findIndex">findIndex</a></code> 만족하는 모든 요소의 인덱스를 오름차순으로 반환하여 findIndex를 확장 합니다.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:findIndices">findIndices</a></code> 函数通过按升序返回满足该谓词的所有元素的索引来扩展 <code><a href="data-bytestring#v:findIndex">findIndex</a></code> 。
